{"sentence": "我们总是习惯于去伤害离自己最近的人们。因为我们的能力也只限于伤害那些身边的人。", "loved": "喜欢(978)", "comment": "评论(3)"}
{"sentence": "我觉得能认识你，有点像某个极低概率的奇迹。", "loved": "喜欢(854)", "comment": "评论(7)"}
{"sentence": "矛盾像首尾互接的鱼，在这个世界中长久地存活着。", "loved": "喜欢(556)", "comment": "评论(3)"}
{"sentence": "没有什么忘不了的。 总会在以后的时间忘了你，反正不是心里的男一号，忘了就能忘了。先忘了你的样子，再忘了你说话的声音,，随后忘了你擅长笑，或是喜爱笑，忘了你穿过灯光慢慢由浑浊变清晰，忘了你在我心目中变换反复的样子，忘了你说过的话。 像飞鸟忘记曾经栖息的沼泽，犀牛忘记夏天的味道，失去双腿的人忘记曾经健步如飞，地狱的人忘记天堂多么美好。 都能忘记了。现在不行，以后也可以。如果以后也不可以，我们总有比以后更以后的以后。 那些终将走向自己的未来里，我们可以期待它把一切的记忆都带走。", "loved": "喜欢(507)", "comment": "评论(4)"}
{"sentence": "你已经不是当初那个男生了。你有了喜欢的人。你们在一起。你温柔的微笑的暖意融融的一面都有她知道。可你对她们说话，和她们并肩走，流露出你的温柔，却都不是因为你喜欢她。你在我所不知道的时刻里去拥抱谁，去呵护谁。谁能被你拥抱着呵护着，真是世界第一幸运的女生。我从出生起就一直微弱的运气，到此也没能发挥出它最大的威力，最终还是让我成为一个安静而感伤的旁观者。", "loved": "喜欢(469)", "comment": "评论(6)"}
{"sentence": "须臾。俄顷。片刻。瞬时。眨眼间。刹那。白驹过隙。稍纵即逝…… 有许多词语可以用来描写那些轻易就能点燃的情感。暗恋。或是相恋。就像电视里的偶像总能有几位新的占据去自己的一点时间那般。异性长得出众点，笑起来温柔无限，或是一个好嗓子，或是聪明脑袋，女生就会不由自主地多看两眼。多看两眼，再多看几眼，好像就能为“喜欢”打下一根细桩。也不论它究竟能维持多久。", "loved": "喜欢(433)", "comment": "评论(1)"}
{"sentence": "余光里怎么也除不去他的脸。", "loved": "喜欢(423)", "comment": "评论(3)"}
{"sentence": "在很多时候微笑、流泪、摇头晃脑、看更多的书、买不知哪国的电影来看。 在很多时候做这些，并不一定是因为自己高兴、难过、得意洋洋、爱读书或是爱艺术。 我在很多时候做这些，只是希望有个人能看见，在他眼里变成高兴或难过、得意或酷爱读书的人，变成那么生动的，值得他喜欢的人。 心思就是这么简单。 复杂又简单。 谁会看见。 谁会记得他曾经看见。", "loved": "喜欢(314)", "comment": "评论(1)"}
{"sentence": "高中生活里，男生的篮球比赛好像已经成为一种定格的象征。而晴天，阳光，墙外偶尔的车辆，墙内不知名的花朵，拉得又细又长的影子，全都以同样的频率被协调到一起，最后变成一种气味的体验，慢慢地在岁月里留下当初美好的画面。", "loved": "喜欢(282)", "comment": "评论"}
{"sentence": "我把纯白的一面朝向你，给你们看里面金黄色的宠爱，草绿色的谢意。天蓝色的眷恋。", "loved": "喜欢(257)", "comment": "评论"}
{"sentence": "秘密是因为会被人发现才具有了价值。", "loved": "喜欢(206)", "comment": "评论(1)"}
{"sentence": "传说世界是这样归于安静的。\n河水缓慢侵蚀地表，草种徐徐散在风中，流光交错，花香漫长。落满在心里层层的尘埃，被月色款款洗去。所有尝试还乡的旅人，都还安眠在迷局。", "loved": "喜欢(181)", "comment": "评论(2)"}
{"sentence": "年华里的一个笔迹，即使没有意义，也永久地，永恒地存在着。", "loved": "喜欢(159)", "comment": "评论(3)"}
{"sentence": "而此刻，以及随后一直地，它都将在内心最深最安静的地方，模糊而永久地记得，那些关于喜欢的人的事情。", "loved": "喜欢(159)", "comment": "评论(1)"}
{"sentence": "这样的男生。不安静。不平和。几乎很难有几分钟不说话的时候。不隐忍。想说什么就说什么。连长相也和干净清瘦截然不同的，有着刀刻般鲜明的痕迹。常常笑。常常地笑。 这样的男生，在朝自己走近的时候，也可能不是走向自己。 只是自己在他必经的路上，就会产生错觉。", "loved": "喜欢(155)", "comment": "评论(3)"}
{"sentence": "有些爱是拍着肩，拉手，买同一个牌子的薯片，他们在各种不知不觉中消磨了自己原本对于万物流逝的敏感。 还有些爱是…… 那些爱是要咬着嘴唇，很用力很用力地咬着嘴唇才能让它在自己两排牙齿后绝望了变得死心。", "loved": "喜欢(150)", "comment": "评论(1)"}
{"sentence": "傍晚是如同半流质态的向前延伸，凝滞而巨力的疲倦。有时的错觉是，不是自己在路面上前进，而是脚下的路不可抗拒地后卷。", "loved": "喜欢(131)", "comment": "评论"}
{"sentence": "“特权”这种东西，果然任何时候都有它难以言喻的快感啊。", "loved": "喜欢(130)", "comment": "评论(1)"}
{"sentence": "凭什么去相信那些距离自己几十万、几百万光年的星星呢。它们或许早已经爆炸消失了也说不定。", "loved": "喜欢(128)", "comment": "评论"}
{"sentence": "暗淡的心情的秘密\n暖黄的秘密的心情", "loved": "喜欢(126)", "comment": "评论"}
{"sentence": "关于感情，也可以踏踏实实地长下来。 不须臾。不俄顷。不片刻不瞬时也不会稍纵即逝。", "loved": "喜欢(112)", "comment": "评论"}
{"sentence": "在任何传说中，友情永远以无暇而美丽的姿态根生在青春的土壤上，迎风摇曳她们美好的叶瓣。女孩子们将友情具象为结伴成行、同喜同悲、片刻不离等等亲密的举动，好像生来就是双生花那样地相互依靠。", "loved": "喜欢(108)", "comment": "评论"}
{"sentence": "从二楼，能看见刚进入秋天的银杏树还不怎么茂盛的树冠，大半还绿着，只有零星的黄，在几个角上耀眼。而停在树下推着自行车的男生，抬起头，脸上就落下一层温和而隐约的暮色，如同哪个电影中，无限美好的特写。缓慢的镜头，从他身上，一直摇过来。", "loved": "喜欢(95)", "comment": "评论"}
{"sentence": "年华是地址齐全的无效信，寄出的是长了翅膀的想念，投递并非等待回复，收到与否都是碰巧而已。………无论后来如何，拥有当时那样会爱会痛的青春，就已足够。", "loved": "喜欢(92)", "comment": "评论"}
{"sentence": "为什么我总是记得你让我讨厌的那部分，而忽略了比它更大更广阔的依赖你亲近你的部分呢？\n或许是因为那片更大更广阔的部分已经和我的世界融为一体，我天天在上面奔跑行走，我的脚印在上面踏成长长的路，我生活在这个世界的绿色森林和蓝色天空里，以至于完全忘记了它就是这样存在着。\n我们是朋友，\n我想和你做永远的朋友。", "loved": "喜欢(90)", "comment": "评论"}
{"sentence": "虽然你看不见\n即使你看不见\n这确实是我们生命中最温暖而又美好的事情。", "loved": "喜欢(89)", "comment": "评论"}
{"sentence": "“那。”“就。”“请。”“你。”“以。”“后。”手里粉笔停了停“不。”“要。”不要。不要再。不要再说“是我写的”。不要跳下自行车叫我的名字。不要偶尔露出严肃的眼神。不要再对我笑。不要告诉我哪家的面馆好吃。不要去寻找修车摊再来知会我。不要把含混的距离不断地裁短。我能够装作毫不在意的地方，在这里已经是极限了。", "loved": "喜欢(88)", "comment": "评论(3)"}
{"sentence": "没有理由，是因为有太多理由，团作一块结到一起，找不出最先是那个线头。", "loved": "喜欢(81)", "comment": "评论"}
{"sentence": "周遭在火光边缘模糊，所能分辨的都包围在它的四周——手掌上突出的骨节，在末端变亮的发梢，和下颌最后隐没的线条。而其余的一切，呼吸流失了，心跳被学院盖没，正和反不再争执而混为一谈，身体里无知的黑暗释放出能量……一切的一切，都归于无声，向无尽的地方直线下滑。 没有声音。但那么多无声的动静聚在一起，无声也变成有声了。 震耳欲聋的寂静的声音。", "loved": "喜欢(71)", "comment": "评论"}
{"sentence": "世界上本来有许多事情，虽然相似却可以截然相反。 我们都对他有几乎一样的感觉，却一个只在灼热的暖度中戛然而止，一个可以迎接他带来的更多的光，跟他从自己的世界里走出去。", "loved": "喜欢(70)", "comment": "评论"}
{"sentence": "腾空而起的青色烟雾，像微缩的云。在某个瞬间，带着特有的气味，随着时间摇动的筛子，被轻轻过滤在了下方。", "loved": "喜欢(33)", "comment": "评论"}
{"sentence": "我等待在未来的那一天里 再次融化关于你的记忆\n而现在 只能说 “拜拜”", "loved": "喜欢(28)", "comment": "评论"}
{"sentence": "而当初那个男生，眉间还有冷冽的薄絮，带着一团光，将自己的航道从此更换去往传说的方向。终于啊他的温和都打上礼节性的印记，慢慢地撤出她所能看到的世界。如同消失在地平线上的桅杆，从此带走海洋的碧蓝。", "loved": "喜欢(27)", "comment": "评论"}
{"sentence": "宁遥觉得自己把所有的力气，所有的知觉，所有曾经以为不会再出现的那么大规模的伤感全部都用掉了。在那一天，她以为自己已经走到了岁月的最顶点，从今往后，再也不会有任何可以与之媲美的情感的暗流。", "loved": "喜欢(22)", "comment": "评论"}
{"sentence": "有什么缓缓地浮了出来，如同游过暗蓝色天空的银鱼一样。\n世界以退潮的光影慢慢归于安静。", "loved": "喜欢(21)", "comment": "评论"}
{"sentence": "年华是无效信。", "loved": "喜欢(20)", "comment": "评论"}
{"sentence": "他们都说 过去是甜蜜而怅然的夜河\n带着不能踏入的遗憾 以完美的姿态流向往昔", "loved": "喜欢(20)", "comment": "评论"}
{"sentence": "矛盾的针线飞快而混乱，在无法目测的时候已经织成一整个莫测的茧，包裹着被无奈和发泄所筑就的心脏，使之永远不会在压抑下沉没消失，就这样漂浮。", "loved": "喜欢(18)", "comment": "评论"}
{"sentence": "反函数，不懂。光记得班里有人把这个名词艺术化后称之为“背道而驰的爱“，那正函数呢，“欲抑先扬的爱”。", "loved": "喜欢(18)", "comment": "评论"}
{"sentence": "那些名叫往事的东西。", "loved": "喜欢(16)", "comment": "评论"}
